1.D
	The Java literature frequently refers to the Signature of a method. A method signature is a collection of information about the method, and that includes the name, type (e.g., static or non-static), visibility (e.g., public, private, etc.), arguments (e.g., formal parameters), and return type.
	The main method is the entry point of the JVM when the class in launched. The JVM launchs the Java program by invoking the main method of the class identified in the command to start the program. The method main must be declared public, static, and void. It must accept a single argument that is an array of strings.
	The main method can be declared as either:
	public static void main(String[] args)
	or
	public static void main(String args[])
	
	2.A
	The diagram dont have anythink with  platform independent.
	3. C
	Yazılan Java kaynak kodları .java uzantılı dosyalarda yer alır ve Java derleyicisi tarafından derlenerek bytecode adı verilen kodları içeren .class uzantılı bir dosya elde edilir. 
	4.B
	When you tried to compile you have error  : “The type Date is ambiguous”
	5.A
	6.D
	7.B
	java.lang paketi içinde System sınıfı yer almaktadır.. Platformdan bağımsız olarak sistem düzeyindeki eylemleri belirleyen static bir sınıftır. 
	Bütün java programları java.lang paketinin  (importunu otomatik olarak yapar, onu ayrıca import etme gereği yoktur. Dolayısıyla, her java programı, System sınıfını içerir. System sınıfı public damgalı olduğundan, program içindeki her kod ona erişebilir. Ama, ayrıca final damgalı olduğundan, kalıtım olamaz; yani onun alt sınıfları yaratılamaz. Bu nedenle onun metotları da, otomatik olarak, final damgalı olur, yani değiştirilemezler. 
	System’in üç tane sınıf değişkeni vardır: err, in, out. Bunlardan ilki, sistemde oluşan hataları bildirir, ikincisi giriş akımlarını, üçüncüsü çıkış akımlarını yapar. 
	8.C       “#” isn’t a valid for comment in Java.
	9.D
	Java  dosyaları  sadece 1 public class içerebilirler ve dosya asının class adıyla aynı olması zorunludur.
	10.B sedatların ornek
	11.B
	Kullanılmayan importların silinmesinin uygulamayı derlemeye bir etkisi olmamaktadır.
	
	12.FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF
	
	13.D
	Kodların çalıştırılması için derlenmesi gerekmektedir. Derlendikten osnra da uzantıları .class olmaktadır. Bu yüzden 1 yanlış.
	Java nesne yönelimli olduğu için 2 yanlış
	Kodların derlenmesi için JVM ihtiyacı vardır. 3 yanlış.
	14.D
	Değişken tanımlamaları class içerisinde yapılmalıdır.
	15.C
Bir paket içerisine farklı paketler import edilebilir erişim belirteçleriyle de erişim yetkileri kontrol edilebilir.
16.B
Komut satırından bulunduğun dizindeki “Manager.java” kodunu derlemek için “javac Manager.java” yazmak gerekir. Eğer bir hatayla karşılaşmazsan “java Manager” komutyla da kodu çalıştırabilirsin.
17.D
Java Encapsulation java sınıfı içerisinde tanımladığımız değişkenlerimizi korumak veya saklamak anlamanına gelmektedir. Tanımladığımız bir sınıf içerisindeki değişkenin direk olarak değiştirilememesi, bunun yerine bizim izin verdiğimiz ölçüde, metotlar aracılığıyla değiştirilmesidir.
18.D
“height” değişkeni if döngüsü içinde anımlandığı için dıarıdan erişelemyecek ve haa verecektir.

19.A
.java uzantılı dosyalar java da derlendıkten sonra .class uzantılı bytecode dosyalarına donüşürler. Bu dosyalar da JVM olan herhangi bir bilgisayarda çalışırılabilir.
20.D
Javada satır sonlarına nktalı virgül (;) konularak satır ifade bitirilir.
21.C
Kod calıstırıldıgında sonuc 31 cıkmaktadır.
22.C
1.satır class ifadesi eksik
2.satır hem double hem de int kullanılış
4.satır private yanlıs yerde kullanılmıs.
23.D
Platform bağımsızlığı özelliği sayesinde java uygulamalarını JVM olan bilgisayarlarda çalıştırabilirz.
24.A
25.B
İnstance ve local veriable belirli yerlerde kullanılırken class veriable ları heryerde kullanılabilmektedir. 
26.A
double ve int farklı tipte değişkenlerdir. double dan sonra da noktalı virgül(;) ile bitirilmesi gerekirdi.
27.D
String table = "metal" olarak bir başlangıc degeri verilmiştir ama String chair baslangıc degerine sahip değildir. Bu yüzden kod derlenmeyecektir.

28.B
instance variable ların default değerleri null dur.

29.B
değişken isimleri rakamlarla başlayamaz.

30.B

Proje İsimleri  :
–          Küçük ya da büyük harfle başlayabilir.
–          Genellikle büyük harfle başlatılır.
–          Eğer birden fazla kelimeden oluşuyorsa sonraki kelimelerin baş harfleri büyültülür.
–          Geri kalan kısmı küçük yazılır.
Paket İsimleri :
–          Küçük harfle başlar.
–          Birden fazla kelimeden oluşuyorsa diğer kelimelerin sadece baş harfleri büyültülür.
–          Paket isimlendirmeleri yapılırken domain ismi tersten yazılır.
Örnek : tr.com.infopark.business.* gibi
Sınıf isimleri :
–          Büyük harfle başlar küçük harfle devam eder.
–          Eğer birden fazla kelimeden oluşuyorsa diğer kelimelerin baş harfleri büyültülür.
–          Sınıf isminin dosya ismi ile aynı olması gerekir.
Metot isimleri :
–          Küçük harfle başlar.
–          Birden fazla kelimeden oluşuyorsa diğer kelimelerin sadece baş harfleri büyültülür.
Değişken isimleri :
–          Küçük harfle başlar.
–          Birden fazla kelimeden oluşuyorsa diğer kelimelerin sadece baş harfleri büyültülür.
–          $ ve _ dışında değişken ismi başında, başka herhangi bir karakter kullanılamaz.
–          Değişken ismi içinde sayısal bir ifade kullanılacaksa değişken isminin başında kullanılamaz. Ortasında ya da sonunda sayısal ifade geçebilir.


31.?????????????????
32.C
sayısal değerlerde basamaklar arasında _ konulabilmektedir. 9_9_9 değerini çalıştırdığımızda 999 değeriini elde ederiz. Ama _ ifadesiyle sayısal değeri başlatamayız.
33.C
“int” dedik “Integer” , double yerine “Double” gibi büyük harfle kullanılan ifadeler primitive veri tiplerinin Wrapper ( Kapsayıcı ) sınıfları olarak ifade edilir ve referans tipindedidir. Bu sınıfları kullanarak Max değer Min değer ve Boyut bilgisini gibi değerler bulunabilir.

34.?????????wrapperla ilgili

35.B
new anahtar sözcüğüyle yeni bir primitive veri tipi oluştururuz.

36.D
float veri tipinin sonuna “f” veya “F” koyulmadığında Java bu tanımlamadaki veri tipini double olarak algılayacağı için geliştirme anında hata verecektir. 
dogrusu float f2 = 5.0f şeklkinde olmalıydı.
37.A
byte 8 bit
char 16 bit
float 32 bit
int 32 bit
double 64 bit

38.???anlamadım
39.B
tek satırda iki farklı tür tanımlanmaya calışılmış, ilk tanımlamadan sonra da ; ile bitirilmesi gerekirdi.
40.????????????anlamadım
,
41.D
boşluğa double, short ve int değişkenlerinden herhangi birini koyunca sonuç sıfır çıkmaktadır. 
42.A
Java dili kullanılmayan nesneleri silmek için arka planda çalışan bir sisteme sahiptir. Bu yüzden C++ gibi dillerde dinamik nesne tanımlarında mutlaka yer alması gereken nesneyi silme metodları javada o kadar gerekli değildir. Fakat eğer kendiniz metlaka bir nesneyi acil olarak silmek isteseniz finalize() isimli bir metodu sınıfınızda tanımlayıp kullanabilirsiniz.
bu metot en fazla bir kere çağrılabilir.

43.D

String normal bir class tır.

44.???????????

45.C

float kullanmak için pi = 3.14f; şeklinde tanımlanmalıydı.

46.

dsfs

gibi
https://www.infibee.com/programming/oca-java8/00003
